Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
Horahora， totema
nekumi ni，これからどんなこと
I'm gonna do my best， All right， Don't hesitate， I will not try，自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい、
誰にもバレたくない內傷であるものだ
My secret
好嘢啊
既然而家放緊暑假
我哋一於日日過喺美麗島啦
只要我一有零用錢嘅話
就會使上落美麗島嗰度㗎喇
我哋嘅靈魂而家高呼緊
話將我哋呢個咁翳悶嘅暑假
變成一個我哋成世人咁大個仔
都唔可以忘記嘅暑假喇
唔係啊
熱喇
唔得啊
我而家真係支持唔住喇
爭少少就到喇，加油啊，水香妹妹
早知咁辛苦
我就唔參加呢啲咩慰勞旅行啦
你唔好講啲噉嘅嘢啦，今次咁難得
係店長我妹招呼我哋成班人去玩喎
冇錯啊，水香，你唔好成日怨囖
哎吔
美少妹妹呢
佢喺嗰度喎
乜咁快走到咁遠呀？
犀利啊
佢之間而家係咩呢？
先
將啲西瓜切到咁大塊
噉食法真係奢侈啊
只不過家姐去咗海邊旅行
媽媽而家又返緊工喎
我今次真係冇諗過會中咗咁多㗎
如嗰啲西瓜食唔晒
噉點算呢？
我食吖
有喇，不如叫埋抽獎部嘅人嚟食啦
我聽，而家食埋呢啲先啦
歡迎光臨，五葉姐姐
我哋真係好耐冇見喇
阿主
你最近你好嘛？
好啊，呢個黑色嘅店
做呢間海之家嘅店長
家姐，你咪又係做店長？
咁多位真係辛苦晒啊
喺咁多位落水之前
不如休息翻一陣先啦
好
可以擺低啲行李先㗎
噉唔該晒你啊
呢度真係幾靚喎
好似話係今年先開張㗎咋
哇，連露台都有位坐㗎
海風好舒服㗎
你哋咪低能嘎？
你哋呢一班喺女僕咖啡嗰度做嘢嘅女人
竟然會嚟埋呢啲充滿紫外線嘅地方
又唔搽防晒？
唔通你哋覺得就算晒到窿仔都唔緊要咩？
阿葵？
佢就係冰藤葵，14歲
係店長嗰陣
亦都係人氣網絡偶像小葵妹妹
性別係男性，興趣係着女裝
唔通你又畀屋企人講咗出嚟？
今次你唔係又諗住誘惑海邊嘅男人啊？
阿葵啊
你做乜嘢啊？
我佢幾多錢唔准你着成噉啊
咪住啊，畀返我啊
呢條係沙灘嚟𠺢嘛
畀返我
着成噉啊，見到你又覺得熱喇
其實係因為我哥哥想阿葵變得man啲
所以咪擺低佢喺海灘呢度囖
原來係噉
喂
隊兵
你喺度做乜嘢啊？
我
會長
有冇搞錯啊？
點解連隊兵你都嚟咗㗎？
我咪講錯囖，係店長叫我嚟𠺢嘛
佢話想有個人嚟做保鏢喎
嚇
因為我好怕熱㗎
所以咪晨咁早嚟咗囖
噉到底你咪真係有心嚟做嘢嘎？
我為咗美少妹妹嘅話，就非常有心
因為萬一美少妹妹你又讓下悲叔重親嘅
我唔會畀其他人同你做人工呼吸
好喇
個海好靚啊，去游水先
係喇
對啤
我哋而家去換衫先喇
你睇嚟好興奮噉喎
美笑妹妹
係咩？
其實因為我媽媽早排同我講
偶然都要似返個高中生咁玩下嘅
所以我信今次嚟海灘出試下
盡力去玩啦
你真係做乜嘢都咁盡全力㗎喎
美笑妹妹
哎吔
美笑妹妹乜你件泳衣係噉多位
我行過去先啊
都係嘅，我對你泳衣咁貴
不過佢唔使連泳帽都戴埋嘛
我諗佢應該遊到水就滿足㗎喇
真不愧係美少妹妹啊
佢盡情噉享受緊海啊
嗰邊有個人好似好失望噉
唔知佢之前係咪好有期待呢？
嚟得海灘有期待都唔奇嘅
不過就算係噉
喂
你自己一個咋？
不如一齊玩啦
靚仔哥哥，我哋唔夠人打沙灘排球啊
玩唔玩啊？
佢眼裏面仍然淨係得微笑妹妹一個咋？
究竟我幾耐冇嚟海邊呢？
上次嚟係小考
定喺再之前話體潮退嗰陣時呢？
唔理喇
入返教本先
係啊
其實鋪頭嘅生意的確唔係幾好啊
咪就係因為個位唔夠靚
掟埋喺呢個海灘嘅角落頭囖
係得呢一間鋪零零舍舍喺呢一邊
冇辦法啦
新開嘅鋪頭唔係咁易有好位㗎
呢度本身又新淨又靚
噉咪好可惜囖
究竟點算好呢？
呢間咁嘅鋪頭邊有可能會旺啊？
嗱嗱聲執鬼咗佢算數啦
噉我咪可以返屋企啦
阿葵
佢居然變咁叻喎
你呢度講咩話？
嗯，即係佢變成點啊？
你都冇所謂啦
有錯啊
畀返我咪講過囖
你做晒啲嘢啊
我咪畀返你囖
睇我哋真係要諗下辦法先得喇
家姐你講得冇錯
如果可以諗到啲嘢改善呢度嘅
地理位置嘅問題就好喇
如果係噉
有冇啲乜嘢可以吸引到其他人呢？
又或者係其他人哋鋪頭冇嘅特色？
你哋講到最尾
我哋幾個只係得一樣武器㗎啫
各位姊妹，我哋都係出手喇
喂
你哋唔係
無論點都唔可以噉樣㗎
啱喇
咁多位姊妹
呢個時我哋應該要做返啲嘢喇
非常歡迎你返嚟啊，主人
不如我哋出花山行下
幫下做下宣傳喇，好唔好？
好啊，反正呢頭冇咩人，但你小心啲
唔好畀啲怪人纏住喎
遇到嘅話
咪咪理佢哋囖
小葵妹妹係時候要出場喇
哎吔，阿葵你做乜嘢啊？
你唔係要打掃浴室㗎咩
朱小姐？
其實咁好咩？
無啦啦，變咗做你部咖啡，吓冇所謂㗎
大家玩得咁開心
吓咪當係海之家嘅一日限定活動啦
淨係得今日先有
聽日開始又變返好似平時噉
如果今次反應好嘅話
我第時就可以參考今次嘅經驗啦
既然你哋今日係義務幫我嘅
你哋鍾意點做就點做啦
好啦，有咩事就叫我啦
唔好手啊
噉即係話拋晒個波畀我
限定一日嘅海邊旅泊咖啡開張喇
快啲嚟啦
咁多位主人同埋大小姐
請你哋唔使客氣㗎，過嚟享受下啦
我哋喺海之家嗰度等緊你哋㗎
想唔想同大小姐影幅相啊？
主人
我哋都係限定menu㗎
其實噉係咪真係冇事㗎？
我真係受夠喇
明明都唔係啲咩緊要嘢
係都要我喺紫外線咁強嘅時間嚟打掃
受害咩？
我等我幫你吖，吓呢度等我嚟吖
好唔好？
點解你肯幫我吖？
我諗住喺度幫手，唔使出去吖嘛
哼
你終於知自己冇咩知識
有啲自知之明喇喎
你做泳衣女部根本一啲都唔吸引
係喺冇錯係啊
所以咪諗住留喺度幫手囖
係喇，葵入面係咪要打掃啊？
係噉就冇計啦
你打掃得好啲啊
得喇，我知道㗎喇
好啦
快啲去啦，就嚟晒窿喇
豬屎八過嘅黑色婆婆，黑色
睇嚟
我今次真係應該畀人爭到盡
頭先講嗰間鋪頭就係呢間啊，喺呢度啦
呢度啊，海之家
我歡迎你返嚟啊，我嘅主人
係
請兩位主人過嚟呢邊慢慢休息下
主人，今日想飲啲乜嘢呢？
我想要凍咖啡啊
噉我就要ice tea啊
主人，我知道喇
原來呢呢啲就係叫做旅埗咖啡
我之前已經想去見識下㗎喇
不過估唔到竟然連海邊都有喎
我哋嚟海邊玩食咗太正，係啊
好啊
好彩
好
唔好意思要你等咁耐
嚇
就係噉樣，我明白㗎喇
大小姐
叫我做大小姐
你嘅文明產面，從廣州到咗體貼𠻹啊
係今日限定嘅海邊蛋糕set主人
唔好意思啊
幾位大小姐
你哋需唔需要暖水淋浴嘅服務啊？
唔好意思啊
咁多位，我拎咗啲凍嘢飲嚟啊
諗好要啲乜嘢嘅時候
我會嚟幫你㗎喇
唔好意思啊，主人
麻煩你過嚟呢邊坐啊，唔該晒
其實我哋有黑西式畀少爺嘅
你要唔要啊？
好熱啊
我我係對冰
虎牙煙啊
原來你喺呢一度，真係吖
好險啊
咩事，妹妹？
呢件咩衫嚟？
店長佢話
有咁多客人，我都要幫手啊
有冇圍裙啊？
微笑妹妹
明明嚟旅行都要你做嘢，對唔住啊
唔會冇所謂啦
店長平日咁關照我，有咩所謂唧？
唔該晒你啊
不過我唔放心你着校服泳衣
噉有冇好怪嘅，所以呢一件畀你啊
唔該晒
嗰陣時又冇得拒絕
況且而家有咁多客
所以冇計啦，點都要出去幫手㗎啦
微笑妹妹
你真係諗住噉樣行出去？
嚇，梗係囖
唔係我換呢套衫嚟做乜嘢啊？
隊兵啊，你都唔好借掛住喺度瞓啊
嚟幫下手啦
好啦，而家我出去先喇，嚇
呢一度百晒場
好多客等緊落單㗎
快啲出去幫手啊
唔做
哎吔
你做乜嘢啊？
好停喇喎，你想點啊？
微笑妹妹，噉冇所謂咩？
你背住呢大咖喱雞
畀人見到都冇所謂咩？
嚇
爺啊
歡迎光臨嘅美少妹妹
對唔住啊
我求你畀我噉樣着喇，嚇
死人對兵啊，你都過嚟幫手啊
我咪做緊保鏢睇實你囖
噉今日大家真係辛苦晒喇，乾杯
咁多位辛苦晒啊
唔使客氣啊，食多啲啊
哇，好多謝你啊
要講多謝嘅係我先啱啊
全靠你哋
我間鋪頭先會破紀錄咁熱鬧咋
我諗家姐你做店長
嗰間鋪頭啲生意實係好好啫
都係靠大家幫手啫
係喇，呢啲係免費嘅温泉飛
温泉好近㗎，喺呢度附近㗎咋
行都行到去㗎
我哋食完嘢之後就一齊去浸啦
唔係𠻺嗎？
連温泉都浸埋
今年嘅暑假點解可以過得咁奢侈㗎？
其實呢度除咗個海靚之外
連温泉都好出名㗎
哦哦，水鄉小姐
究竟發生咗咩事啊？
其實呢個海亦都係一個好
出名、好猛鬼嘅地方
你話好猛鬼？
冇錯，呢個海岸好耐…之前
有一對情侶一心諗住喺呢度一齊跳海殉情
但係其實個男仔入咗第二個
就喺佢哋跳落去嗰陣
個男仔竟然背叛咗個女仔，冇跳到落去
由得個女仔自己一個沉咗落海嘅
最後啲人都揾唔返個女仔嘅遺體
過咗幾個月，喺月黑風高嘅夜晚
有對情侶嚟呢度玩
就見到…乜嘢啊
見到有啲嘢
由海底超高速噉爬上嗰個懸崖度
原來係一個成面花晒嘅血肉模糊女人
自此之後
喺呢個海岸附近嘅森林就
成日傳出猛鬼靈異事件啊
我我都想見識下係點啊
其實呢啲嘢只係啲人以我轉我
再加鹽加醋㗎咋
又係喇，呵
不過你覺得點解呢個海岸會咁出名呢？
因為真係有嗰挺嘢出嚟吖嘛
好啦，我哋出發温泉啦
個温泉咁近，成日行都行到過去啦
冇錯，噉今日我哋就玉白相見
冇錯係啊
咪住啊，玉白相見
今日真係會畀人見到個背脊
我我諗我今晚都係唔過去喇
點解啊？
其實我有少少唔舒服啊
1003173
噉我哋唔會逼你去嘅，微笑妹妹
1005894
噉我就留喺豆香鋪啦
1009775
噉我哋而家要行啦
1022099
微笑
1038266
最衰都係你啊
1039027
死人對兵
1040708
如果唔係你整我背脊嘅話
1042469
我咪可以跟埋佢哋一齊去囖
1044791
所以我而家咪陪返你喺度看鋪補數囖
1047393
有咩用啊？
1048393
做埋啲噉嘅嘢，我唔會原諒你犯嘅罪嘅
1051276
罪？
1053117
乜你真係咁想去？
1054499
噉就梗係喇
1055779
我已經好耐冇去過旅行㗎喇
1057698
我原本想趁呢個機會盡情玩嘅
1059937
浸温泉唔係成日有得去𠺢嘛
1062177
而且如果可以同大家一齊浸嘅話
1065536
噉咪唔會咁得人驚囖
1069055
乜原來你真係咁驚鬼？
1070854
唔緊係唔係呢？
1073173
我啲今日事啊
1074173
我隻，不過係唔想生日點樣
準備嘅免費温泉飛吒嘛
1077972
嚇店長
1081850
點解店長佢會唔記得你過去㗎？
1084621
佢好似一張都冇攞去
1086301
全部人嘅飛都留晒喺呢度喎
1089822
而家跑過去應該仲趕得切嘅，隊兵
1092142
讓我留喺度看鋪啊
1093662
呀，你唔係諗住而家係拎畀佢哋吖嘛？
1096543
你喺度打工㗎咋喎，使唔使做到咁盡？
1099663
你講咩話？
1100463
呢啲免費飛喎
1101823
原本浸温泉要畀錢先入得去㗎
1103864
但有呢啲飛咪可以唔使錢去浸囖
1106544
我點可以由得佢喎？
1108824
不過，會長你可能會撞鬼㗎喎
1113136
我根本就冇驚過嗰啲嘢
1115336
呢啲咁嘅嘢，我一啲都唔信啊
1118056
假嘅
1134402
呢啲現實世界根本唔存在嘅嘢
1136802
唔係因為自己計
1138162
就令到大家無啦啦
要畀錢去做啲原本唔使錢嘢㗎
1141963
點可以咁蝕底㗎？
1144803
其實呢個海亦都係一個好
出名嘅猛鬼嘅地方嚟
1150603
而家呢度究竟有咩咁猛鬼？
1152963
我根本一隻都見唔到
1158723
我係唔會信嘅
1165508
呢一度究竟係邊度嚟嘅呢？
1209091
真係吖
1210651
原來係對兵
1214769
對唔住
1215849
我嚇親你𠻹
1217648
其實我啱收咗鋪，我哋一齊去啦
1220927
你記唔記得？
1225886
真係吖
1228285
冇你收
1240377
我完全冇出到力㗎
1242377
廉澤
1245338
你仲好驚？
1247418
原嚟你喺度玩我嘅，我冇啊
1250459
今日諗住捉我痛腳
1252019
然後攞呢樣嘢嚟玩我啦
1254339
搞錯，快啲放開我啊
1256259
我唔放
1257900
喺廉澤，你冷靜返落嚟之前
1259940
我都會喺呢度
1261220
唔會走開
1264101
你噉樣究竟算點啊？
1266021
白痴對兵
1268672
你哋喺度做緊乜嘢啊？
1271114
唔該，你哋放過我啦
1272595
竟然喺呢條路中心咿咿吖吖係嘛？
1274917
我得鬼行台咿咿吖吖啊
1276838
你到而家唔係仲諗住繼續瞞吖嘛？
1279280
而家噉咪幾好囖？
1280561
你哋一齊咗啦
1281561
我哋冇一齊啊
1282722
噉你哋兩個做咩黑麻麻喺度攬住晒啊？
1285284
誒，其實係喺因為唉
1287286
唔該你唔好咁扭令啦
1288927
你係鍾意佢𠺢嘛？
1289847
快啲贏咗佢啦
1290968
我都話咗唔係嚛
1306229
咩列車係海之家嘅慰留旅行第一日
1309469
就係噉樣喺比平時熱少少嘅晚風之中
1312310
平安噉度過喇
1316630
風女真係正
1317871
不過我都係覺得浸温泉好啲囖
1320831
嗰啲只不過係多咗出嚟嘅免費飛嚟咋
1325712
唔該
1326112
我哋兩個入埋去啦
1330068
きっとまた會える
1331829
その目に映るものすべて、
幻には見えませんか？
1333991
絡み
1358873
君は何を感じてるのだろう
1359074
見てもらうどこまでもつながったその理由を悲しいから素顔
1383914
飾らないまま迎える美しさよ
1385035
いつの日にかわかる
1385917
たとえどこにいたとしても、きっとまだ
1422009
對兵，你跌咗佢入浸温泉啊
1423852
本來捉實咗佢㗎，點知佢知人假一假
1425934
教到我鬆手
1426896
搞錯對兵，噓一聲噉走咗去連扎你嗰邊
1430300
因為你搞到佢乜都睇到晒喇
1431903
你眯住我嘅眼神好迷人
1434025
大家辛苦晒喇，盡情噉玩多一日啦
1436509
阿朱講得冇錯啊
1437871
一要玩到盡，唔好咁快瞓喇
1439833
嚟…小茂，我帶咗啤牌啊
1442236
維尼街呢
1443198
我帶咗棋，小然呢
1444720
board game啊，小白呢
1446442
電腦啊，聽講水鄉會講鬼故𠻹